Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/:

1. Хедер, включающий в себя:
    - Логотип
    - Обсуждение
    - Вклад
    - Создать учётную запись
    - Войти
    - Википедия
    - Обсуждение
    - Читать
    - Просмотр кода
    - История
    - Поиск
2. Контент, включающий в себя:
    - Создание новой Статьи
    - Порталы
    - Справка
    - Статьи
    - События
    - другая полезная информация
3. Левый сайдбар, включающий в себя:
    - Навигация
    - Участие
    - Инструменты
    - Печать/экспорт
    - В других проектах
    - Выбор языка
4. Футер, включающий в себя:
    - Информация о лицензии
    - Политика конфиденциальности
    - Описание ВикипедииОтказ от ответственности
    - Свяжитесь с намиКодекс поведения
    - Разработчики
    - Статистика
    - Заявление о куки
    - Мобильная версия